Stacja Meteorologiczna
Meteorolog synoptyk:Dzięki notatką naukowym przepowiedzieliśmy,że 
dzisiejszej nocy będziemy mogli zaobserwować deszcz meteorytów
Meteorolog: przygotuje prognoze pogody
Wzorzec: odwiedzający
Dlaczego: mamy odzielne informacje i oddzielne osoby wykonujące akcje.
Z tych samych danych można utworzyć inne zdarzenie. Odpowiednie osoby
posiadają inne widomości.

# koledzy niestety nie zgadli, ale zgodzę się z Tobą, że bliżej tu do odwiedzającego niż obserwatora
#może za mało klarowne, że dane są przechowywane w konkretnym miejscu, gdzie różne osoby mogą po nie sięgnąć, czy że to te same dane w obydwu przypadkach
#ale cieszę się ,że to nie kalka moich propozycji, tylko oryginalniejszy pomysł
#1,25pkt
