Nazwa klasy: ATM
atrybut klasy: stan_konta # na pewno w ATM, a nie Customerze?
# a ilość i nominały gotówki zawierającej się w bankomacie?
atrybut: stan_konta 
metoda: wypłać_środki
metoda: wpłać_środki
metoda: wybierz_kwote
metoda: sprawdź stan_konta 
metoda: sprawdź _pin
metoda: wydrukuj_potwierdzenie
Nazwa klasy: Customer # a czy nie lepiej karta? KLient może mięć kilka kont i kart..
metoda: wypłać_pieniądze
metoda: wpłać_pieniądze
metoda: wprowadź_pin
metoda: włóż_kartę
metoda: odbierz_kartę

#1/1,5pkt za tą część

